---
layout: single
title: "숨고 프로필"
categories: self-intro
tags: [soomgo, 숨고, 프로필]
toc: true
author_profile: false
sidebar:
    nav: "docs"
# search: false   # 검색해도 이 포스팅이 걸리지 않게 함.    
---


# 박준

👨‍🎓수학과 / 인공지능 석사 (Kyoto Univ.) ・수학과외 카테고리 0.01% (리뷰순) ・데이터분석, 코딩 레슨 ・챗봇 등 외주 ✅

## 리뷰 평점

- **평점**: 5.0
- **리뷰수**: 32
- **고용수**: 38

---

## 활동 지역

- **서울 은평구 수색로 300 (수색동, DMC롯데캐슬더퍼스트)**

## 이동 가능 거리

- **전국 이동 가능**

---

## 대표 서비스

- **수학 과외**

---

## 제공 서비스

- 프로그래밍/코딩 레슨
- 수학 과외
- 영어 과외
- 일본어(일어) 과외
- JLPT 과외
- JPT 과외
- TOEIC/speaking/writing 과외
- 대학입시 컨설팅
- 대학입시자소서 컨설팅
- 데이터분석 레슨
- 챗봇 개발
- 인공지능(AI) 개발
- 대학원입시 컨설팅
- 매크로/VBA 개발

---

## 경력

- **총 경력**: 7년

### LLM 서비스 기획 및 개발

- **기간**: 2024년 1월 - 현재 · 11개월
- **내용**: Writing・Reading・연구 관련 LLM 서비스 기획 및 개발

### 강사

- **기간**: 2017년 3월 - 현재 · 7년 9개월
- **내용**: 수학 / 데이터분석 / 코딩 / 머신러닝 / 딥러닝 / 영어

---

## 학력

- **Kyoto University**

  - **기간**: 2022년 10월 - 현재
  - **전공**: Informatics

---

## 고수 서비스 상세설명

안녕하세요! 저는 작년 3월 일본 소재 대학 수학과를 졸업하고, 현재는 교토대학 대학원 정보학연구과 석사로 재학하며 인공지능과 데이터분석에 관하여 공부중입니다.  
학부 4학년 때 배정받은 연구실이 통계 연구실이었기 때문에 통계학 관련하여 공부를 많이 한 상태입니다.  
학부 시절 통계 연구실에서 다양한 과제를 수행하며 통계학에 대한 깊은 이해를 기르고, 체계적인 대학수학 인강 교재를 통해 중학교 수학부터 대학수학까지 지도할 수 있는 역량을 갖추게 되었습니다.  
고등학교 시절 수학 모의고사와 수능에서 수학 과목의 성적의 90% 이상이 100점이었으며, 주변 친구들에게 과외를 일상적으로 진행할 정도로 가르치는 것을 굉장히 좋아합니다. (생활기록부 증빙 가능)

수학 교육에 대한 열정을 가지고 있어, 유튜브와 인터넷 커뮤니티 등을 통해 고등수학과 다양한 수학 문제를 접하며 감각을 유지하고 있습니다. 저의 전공과 이러한 경험을 바탕으로 문제풀이의 정석과 꿀팁을 전수해 드리겠습니다.

제 지도력을 더욱 빛나게 하는 다양한 경험들과 과외방식을 소개합니다:

1. Columbia University, UCLA, Boston University 등 미국 유수 대학에 재학중인 대학(원)생들을 지도한 경험이 다수 있습니다. (통계학, 미적분학, 선형대수학, Merchandising Mathematics 등)
2. 일본유학시험 (EJU) 수학 인강 런칭
3. 일본 명문 사립대 와세다대학 학생의 대학미적분학(해석학) 시험 대비 수업을 진행한 경험이 있습니다.
4. 일본 대학 입시를 준비 중인 학생의 수학 기초부터 문제 풀이까지 장기간 지도한 경험이 있습니다.
5. 인공지능 대학원 석사 과정 면접 대비 강의를 진행한 경험이 있습니다.
6. 파이썬을 이용한 데이터 분석, 딥러닝, 머신러닝을 위한 수학에 대해서 가르친 경험이 있습니다.
7. 서울대, 연세대, 고려대, 중앙대, 한국외대, 서울시립대, 건국대 등 서울 유수의 대학생들의 과외 및 과제 지도 경험이 다수 있습니다.
8. 네이버 AI 모델러 직무 코딩테스트 및 면접(NLP, LLM 관련) 대비 수업을 진행한 경험이 있습니다.
9. 현대오토에버 AI 서비스 개발_대화/언어 서비스 직무 면접 대비 수업을 진행한 경험이 있습니다.
10. 중학교 수학 1-3학년 과정 전체를 지도한 적이 있습니다 (초등학생 선행).
11. 고등학교 3학년 재학 당시 규토 수학 고득점 N제 2017 검토
12. 현재 대성 수학 전과목 모의고사 검토 진행중
13. 정상모 수학 강사 교재, 모의고사 검토 경험 다수
14. 일본 이공계 대학 유학 중인 학생의 과제를 도와드린 적이 있습니다.
15. 대학미적분학, 선형대수학, 수리통계학, 미분방정식, 해석학, 경영통계 등 여러 분야에서의 문제풀이 진행 경험 多 & 현재도 활발히 진행중
16. 카카오톡 오픈채팅방 수학 질문답변방(2023년 10월 기준 약 180명의 인원. 대부분은 고등학생이지만 초등학생, 중학생, 대학생도 존재)의 부방장으로서 활동하며 초중고 수학부터 대학수학까지 다양한 범위의 수학에 대한 답변을 하며 활발하게 활동중

\<과외 방식\>

1. 모든 과외는 Zoom을 통해 진행하며, tldv 녹화 도구를 이용해 수업 내용을 쉽게 복습할 수 있습니다 (원하지 않을 경우 녹화하지 않음). AI 요약과 자막 검색이 가능한 링크를 제공해 드리며, 수업이 끝난 직후 바로 동영상에 접근할 수 있습니다 (사전에 미리 양해를 구함).
2. 수업 시간에 작성한 모든 필기는 PDF 등의 자료로 제공해 드립니다.
3. 태블릿이 있는 경우 Zoom 화이트보드를 통한 쌍방 필기, 또는 Conceptboard라는 사이트를 이용한 쌍방 필기가 가능합니다. (PDF 파일을 업로드하여 필기 가능)

---

어떠한 형태로든 최대한 맞춰드리니 편하게 연락주세요! 제 지도력을 믿고 맡겨주시면, 최선을 다해 꼼꼼하게 지도해 드리겠습니다.

함께 성장하는 즐거운 과외 시간을 만들어봅시다!

---

## Q&A

### Q. 서비스가 시작되기 전 어떤 절차로 진행하나요?

숨고 채팅, 카톡 대화, 전화 상담, 줌 상담 등을 통해 고객님의 요구사항을 충족시켜드릴 수 있는지 충분히 사전 점검을 진행합니다.

### Q. 어떤 서비스를 전문적으로 제공하나요?

- **수학 과외**

  중고등수학 과외, 대학수학 과외, 편입수학 과외 및 공부 방향성 등에 대한 조언을 해드립니다.

- **외주**

  - LLM을 이용한 각종 서비스(챗봇, 이미지 생성 툴, PDF 요약 툴 등) 개발 및 배포
  - 노코드 툴을 이용한 웹페이지 제작 및 배포
  - 각종 업무 자동화(make, Google Apps Script, Excel VBA 등) 구축

- **데이터분석, 코딩 과외**

  취미, 대학원 공부, 기업 면접 등 어떤 목적이든 목적에 맞춰서 수업을 진행합니다.

- **영어 과외**

  고등 영어, 토익 등 대부분의 영역에서의 Reading & Listening 수업을 진행합니다.

### Q. 서비스의 견적은 어떤 방식으로 산정 되나요?

과외학생의 수준, 원하는 수업 방식의 준비 난이도 등의 기준에 따라 책정됩니다.

### Q. 완료한 서비스 중 대표적인 서비스는 무엇인가요? 소요 시간은 얼마나 소요 되었나요?

최근 대학수학과외의 경우 한달 반이라는 기간을 통해 과외 학생이 첫 미적분학 시험에서 원하는 성적을 거두게 하였습니다.

### Q. A/S 또는 환불 규정은 어떻게 되나요?

과외비는 주급 선불(그 주 시작 수업일 전날까지 납부)이 원칙입니다.  
과외 당일의 경우(수업 시작 전 6시간 미만이 남은 경우) 환불은 불가합니다.  
대신 사전 취소 및 변경의 경우 수업 시작 6시간 전까지 전액 환불을 보장해드립니다.